- 这整个圆桌会议
主要将集中在提示工程上。
在桌子上的各种视角围绕提示
从研究方面，
从消费者方面，
以及企业方面展开。
我想就整个范围的意见
因为有很多不同的意见。
并且开放讨论以探索
提示工程到底是什么
以及它涉及到什么。
好的，我们就从这里开始吧。
或许我们可以绕过障碍，以自我介绍的形式进行交流。
我可以先开始。我是亚历克斯。
我在Anthropic负责开发者关系。
在那之前，
我实际上是一名来自Anthropic的提示工程师。
我在我们的提示工程团队工作。
并担任了各种角色跨越
从架构师的角度来看，
从事研究工作。
所以这样，或许我可以把话筒递给大卫。
- 简单说，我叫大卫·赫舍尔。
我在安德鲁皮克公司主要与客户合作，
处理各种技术问题，
帮助人们进行微调，
但更多的是帮助解决采用语言模型提示的通用问题。
就像如何使用语言模型构建系统，
但我大部分时间都在与客户打交道。
- 很酷。我是阿曼达·阿斯卡尔。
我在Anthropic的一个微调团队中担任领导。
我在试图让克劳德诚实和善良。
好的。
我叫扎克·温特。
我在Anthropic担任Prompt工程师。
我和亚历克斯总是争论谁是第一个。
他说是他，我说是我。
争议中。
是的。
我以前经常与个人客户打交道，
就像大卫现在所做的那样。
然后当我们带来了更多的解决方案架构师
给团队成员，我开始着手做事情了。
旨在提高整体水平的那些
社会中的环境提示
我觉得，就像提示生成器一样
以及人们使用的各种教育资源。
好的，非常棒。谢谢大家来参加。
我先从一个非常宽泛的问题开始。
为了有一个框架
进入我们在这里的其他对话。
什么是提示工程？
为什么它是工程？
什么是真正的提示？
如果有人想先开始的话，
谈谈你自己的看法。
你随时可以接管。
我觉得我们有一个提示工程师。
这是他的工作。
我们都是自己形式的提示工程师。
但是我们其中一个人有工作。
- 嗯。扎克，或许是因为你在标题里用了这个名字吧。
我们当中有一个有工作，但其他三个都没有工作。
我觉得我像是在做提示工程。
正在尝试让模型去做事。
试图从模型中榨取最大价值。
试图与模型合作完成任务。
那否则你无法做到。
所以主要就是
清楚沟通。
我认为根本上，
与模型对话就像与人对话。
进入其中
并理解模型的心理学，
哪位Amanda是世界上最擅长的人。
- 好的，我还要继续逗你。
为什么工程以这个名字？
好的。
我认为工程部分是通过试错得来的。
与模型对话真是太好了。
这不像在和一个人说话。
你有这个重启按钮吗？
这头巨兽归零了
从头开始。
这赋予你做什么能力的
没有的东西， truly 是从头开始。
然后以独立的方式尝试不同的事情。
以便彼此之间没有干扰。
一旦你有了这种实验的能力
以及设计不同的事物，
那是工程部分有潜力的地方。
到场
好的。
你正在写这些提示时，
你在给Claude写消息或使用API
或者是什么东西。
能与模型来回交流
并在此基础上进行迭代，
并且每次都要回到一个干净的起点。
那个过程是工程部分。
这整套东西都是集成化工程。
此外还有一个方面。
就是将提示词整合在一起
在整个系统中。
大卫在与客户集成方面做了大量的工作。
很多时候并不是那么简单。
当你写一个提示并把它给模型时
就这样结束了。
实际上，这远比你想象的要复杂得多。
好的。
我认为提示是引导
你稍微编程一下。
这太复杂了。
因为我觉得扎克通常是对的。
那就是说话要清晰。
但如果你稍微想想
作为编程模型，
你需要考虑
数据的来源是什么，你能够访问哪些数据。
所以如果你在做RAG或者类似的事情，
我实际上可以使用、做和传递给模型什么？
你必须考虑延迟权衡。
以及你提供多少数据等问题。
有足够多的系统思维
在你实际上围绕一个模型构建时。
我认为，这很多也是为什么它可能有资格
作为一个独立的事物来考虑，
而不仅仅是软件工程师或项目经理之类的人。
它本质上是一个关于如何思考这些模型
自己的领域。
- 这里的提示是不是自然语言代码？
是否是一种更高层次的抽象
或者是一个单独的事情？
我认为在提示中过于抽象化是一种方式
过度复杂一个事情，因为我认为，
我们会陷入其中的，但很多时候，
你想要做的事情
只是写一个非常清晰的任务描述，
而不是尝试构建复杂的抽象或类似的东西。
但是说到底，你在编译指令集
和各种事情上将这些编译成结果。
所以精确度和许多事情
你用编程思考的是版本控制。
并且管理它的外观
那时你做这个实验。
以及跟踪你的实验
那只是与代码一样重要。
嗯。
所以在这个文字为王的 paradigm 里，
像你写的一篇好作文一样
那看起来像是同样的代码。
但是现在我们写文章。
并且把它们当作代码处理，我觉得这是正确的。
好的，很有趣。
也许可以搭着这个顺风车。
我们松散地定义了什么是提示工程。
什么是好的提示工程师？
也许，安德烈亚，这个问题我找你来解决。
因为你正在尝试雇佣prompt工程师
在研究环境中尤为如此。
那看起来是什么样子？
你对那种人
有什么期待？
好的问题。
我觉得是沟通不畅。
所以能够清楚地表达事情，
明确任务。
好好思考和描述概念。
那应该是写字的部分。
我实际上认为成为一个好的作家
不那么与
成为一个好的提示工程师
相关联
正如人们所认为的那样。
所以我猜我已经和人们讨论过这个问题。
因为我觉得有点像在争论。
你可能不应该在那儿叫工程师。
为什么不只是作家？
我以前更同情那个。
然后，我想我现在就像你在做什么。
人们认为你写了一件事就完事了。
然后我就想得到一个不错的提示。
当我坐在模型旁。
刚才我在提示模型
而我在15分钟内就完成了。
我将向模型发送数百个提示。
它只是来来回回，来回，再来来回。
所以我认为这是这种愿意迭代和尝试的心态。
以及想想这里有什么被误解了。
如果有什么问题？
然后把这个东西修好。
所以迭代的能力。
所以我说明确的沟通，
迭代的能力。
我想也思考一下方法。
在你的提示可能出错的地方。
所以如果你有一个提示
你将申请说有400个案例，
真容易想到常见的情况。
它将要应用于
看出它在那种情况下能得到正确的解决方案。
然后继续前进。
我觉得这是一个非常经典的人类错误。
你实际上想做的就是找到案例。
在那里很不寻常。
所以你必须考虑你的提示，并且要像这样：
什么情况下会让我真的无法确定
在这种情况下我该怎么办？
所以，比如你有一个提示说，
我将向你发送一批数据。
我想让你提取所有行
谁的名字我不知道，
以字母G开头。
然后你就说：“好吧，
我 gonna 发送一个数据集
那里没有这样的东西。
没有以字母G开头的名字。
"I要发送一些不是数据集的东西，
我可能会直接发送一个空字符串。
这些是你必须尝试的所有情况，
因为你需要问自己，“在这种情况下它会做什么？ ”
然后你可以给出更多的指示，
说明它应该如何处理这种情况。
- 我经常和客户合作，他们通常都是工程师，
正在构建一些东西。
在你的提示中有一个部分，
客户的某个部分将要写些什么。
好的。
- 而他们所有人都认为
关于这些真的
完美表达的事物
他们认为有人会在他们的聊天机器人中输入内容。
实际上，就像他们从未使用过换行键一样。
并且每个其他单词都是拼写错误。
- 他们认为是谷歌。
- 没有标点符号。
他们只是随口胡说，没有任何问题。
对的。
所以你有这些评估。
那就是这些优雅结构的
用户理想上想要输入的内容。
但是能够迈出下一步
来推断你的实际流量会是什么样子的，
人们实际上会尝试做的事情。
那是不同的思维方式。
你有一句话真的触动了我。
在阅读模型的回复。
在机器学习的背景下，
你应该看数据。
这几乎是一个陈词滥调，就像看看你的数据。
我觉得这是提示的等价物。
看看模型的输出。
只是多读一些输出，并仔细阅读。
就像我和Dave在这里的路上讨论的那样，
人们会做一件事。
他们会一步步地在提示中思考。
他们不会检查确保的。
模型实际上是在一步一步地思考。
因为模型可能会将其理解为一个更抽象的概念。
或者一般理解。
不如
不，你必须写下你的想法。
在这些特定的标签中。
所以，如果你不读取模型输出，
你可能根本不会注意到
它正在犯那个错误。
- 哦，这很有趣。
有那种奇怪的意识理论。
成为提示工程师
你几乎要想到
模型会如何看待你的指令。
但如果你是在为一个企业应用场景编写代码，
你还要考虑
用户如何与模型交流，
因为你是个旁观者坐在那里
在这个奇怪的关系中。
好的。
在关于心智理论的文章中，我想说的是，
写任务的说明真的很难。
在你自己的脑子里理清这些真是太难了。
你知道的所有东西
那是因为Claude不知道并写不下来。
这仅仅是一个极其困难的事情。
去除所有假设，并能够
非常清楚地传达完整的信息集
这是构建模型所需的内容。
我觉得那是另一件事。
那真正区别了
一个优秀的提示工程师
从一个糟糕的开始，就像...
很多人只会写下他们知道的东西。
但他们真的没有足够的时间。
系统性突破
你需要了解的实际完整信息是什么？
了解这个任务吗？
好的。
而且这是我经常看到的非常清楚的一件事。
指令是条件化的。
某人写的提示语条件反射太强
基于他们对任务的理解，
当他们向我展示时，我就像说，“这完全不通。
你写的所有单词都没有意义。
因为我什么都不懂。
关于你有趣的用例。
但是我认为思考提示工程的一个好方法是
在这个方面表现良好，并且具备相关的技能。
只是你能不能后退一步，超越你的知识？
并且与这个知道很多的奇怪系统进行沟通。
但是一切它需要知道才能完成任务的内容吗？
好的。
我见过某人提示的次数
然后就像这样，
我不能基于这个提示完成任务。
我是人类水平，而你正在把这交给一个东西。
那比我还差，并且期待它能做得更好。
“嗯。”
好的。
有趣的是……
现在的模型真的做得不好。
对提出好问题作出回应
像人类一样。
如果我在给扎克发指令做某件事，
他会说，“这没有什么意义。”
我该在这个步骤或这里和那里做什么？
模型做不到这一点，对吧，
所以你必须自己做。
想想那个另一个人会说什么。
然后回到你的提示中，回答这些问题。
你可以让它这样做。
你可以说。没错。
我就是这样做的。
我想那是又一步。
我要说的第一件事是
在第一次提示中，
我会给你提示，然后我就会说，
我不希望你遵循这些指示。
我只想让你告诉我进入的方法。
他们对此不明确或有任何模糊之处。
或者你不懂的任何东西。
它并不总是完全正确。
但有趣的是，你可以这样做。
而且有时候如果人们看到
模型犯了错误，
他们很少做的事情就是直接问模型。
所以他们告诉模型，“你弄错了。”
你能想想为什么吗？
并且你能 maybe 写一个编辑版本的我的指令，
这样就不会再出错了？”
很多时候，模型都会把事情做对。
模型说，“哦，是的。
这里有点不清楚，这里有修正指令”，
然后你就把这些放在里面，它就 works。
好的。
我其实对这件事非常好奇。
真的吗？那能行吗？
这个模型通过这种方式能发现它的错误吗？
当它做错事时，你说，
你为什么会答错？
然后它告诉你
也许会有些类似于
好的，我以后该怎么向你表达呢？
所以你弄明白了？
这有几分道理吗？
或者这只是模型的幻觉
围绕它认为自己的极限是什么？
我认为如果向它解释它犯了什么错，
它有时能识别查询中的事物。
我觉得这因任务而异。
这是一些事情之一
我真不确定
它猜对的频率是多少？
但我不敢保证它会成功。
- 你也会学到东西。
- 嗯。
- 你随时可以回到模型
或者与模型来回交流。
你学到了一些关于正在发生的事情。
我认为你在泄露信息。
如果你至少尝试一下。
- 这很有趣。
安德玛，我还要在这里问你几个问题。
对所有人观看的这一部分来说，
我们有这些Slack频道在Anthropic
人们可以将Claude添加到Slack频道中，
然后你可以通过它与Claude交流。
而安德玛有一个Slack频道
很多人都在关注她与克劳德的互动。
我注意到你在那里总是会做的事情是
你可能是在Anthropic做最多的。
使用模型帮助你
在各种不同的场景中。
我觉得你对模型寄托了太多的信任。
在研究环境中。
我对你是如何培养出这些直觉的很好奇。
何时信任模型。
是不是用法的问题，
你有经验吗？还是其他什么？
我觉得我永远都不信任这个模型。
然后我只是不断地敲打它。
所以我认为这就是为什么你会看到我经常这样做，
因为那就像在问：
“你能信任我完成这项任务吗？”
因为有些事情，模型有点奇怪。
如果你稍微超出分布范围，
你就进入他们没有训练或不常见的领域。
有时候你会像是，
“实际上，你在这里的可靠性要低得多，
尽管这是一项相当简单的任务。”
我认为这种情况随着时间越来越不常见
因为模型变得越来越好，
但你需要确保自己不在那种空间里。
所以，嗯，我不认为我默认信任它，
但在机器学习中，
人们通常想跨非常大的数据集进行操作。
我说：“什么时候这样做才有意义？”
我觉得答案是当你信号相对较低时
从每个数据点，
你想查看许多、许多数据点。
因为你基本上想去掉噪音。
在有大量提示任务的情况下，
我觉得你实际上从每个查询中都能得到很高的信号。
所以如果你有一个非常 well-constructed 的 set
几百个提示中的一小部分，
我认为这可以有更强的信号。
比成千上万件质量差的作品要好。
所以我认为我可以信任这个模型。
如果我观察它的100个输出，并且它们非常一致。
我知道我建造了那些东西。
基本上找出所有边缘情况
以及模型可能做的所有奇怪的事情，
奇怪的输入等。
我相信大概更多的人会选择在线学习。
比一个结构松散得多的集合
有几万件。
我认为在机器学习中，很多时候信号是数字。
你预测这事儿准不准？
并查看模型的日志概率
并试图洞察事情，这是你可以做到的。
但是它有点草率。
我觉得模型经常输出内容。
很多东西，比如词和事物。
本质上，
还有很多东西需要学习。
在文字的背后，在它为何和如何写作之间。
而这正是它的部分。
不只是做得对不对？
它怎么会在那里？
它在思考什么？
它经历了哪些步骤？
你了解很多关于发生的事情，
或者至少你可以尝试去更好地理解一下。
但那对我来说是许多信息的来源。
是通过阅读发生了什么的细节。
不仅仅是为了结果。
我觉得最好的提示也是最棒的。
能决定是成功还是失败的关键因素。
一次成功的实验。
所以我有时会因为人们不够专注而感到烦恼。
在他们实验的提示组件上
因为我觉得，“这确实可以是差异所在。”
“模型或0.1%。”
这样你的实验就不会成功。
如果模型性能在前5%，
但它如果能达到前1%或前0.1%，就能成功。
如果你们要花费时间
你真的很好地编码了你的实验。
但之后就别浪费时间在提示上了。
我不知道。
我不明白。
因为那可能是生死之间的区别。
您的实验结果。
好的。
部署也很容易，
"哦，我们不能发货。"
然后你改变提示词的内容。
突然就正常了。
- 好的。
这倒也是一把双刃剑。
因为我觉得
有一种提示的
微妙感觉
总有一种神话般的、更好的提示在前方，
让人觉得那是解决
我眼前问题的关键。
- 是啊。
- 我看到很多人陷入
那个神话般的提示中，
以为只要一直努力
不断努力。
在提示上磨练一下
是不会有坏处的，
正如我们所说，你会学到东西。
但这也是一个可怕的事情
关于提示的是，有一个未知的世界。
你们有什么启发式方法？
对于可能与不可能的情况
用一个完美的提示，
无论那是什么？
我认为我通常是在检查
对于模型是否理解这一点。
所以我觉得对于那些我根本不想提示的事情，
正在帮助，不过会有点磨。
但往往，它会变得非常清楚。
那不是差不多。
Yeah。
我不知道那是不是一个奇怪的，我就是像，
"Yeah，如果模型只是明显不能做某件事，
我不会花太长时间磨它。"
- 这是你可以唤起的部分
它在思考什么，
你也可以问它在思考什么以及为什么。
你可以感觉到它是否在正确地思考？
我们是不是真的在这个正确的邮政编码里？
你可以在这方面的膝盖上稍微放松一下，
至少，我觉得我在进步。
向着让某事更接近正确。
只要有点任务。
你真的 nowhere 进一步。
到它的思考过程。
就像你每次所做的每一个调整一样
忽然偏到完全不同的方向去。
方向错了，我
就放弃那些。
我不知道。
不过现在已经很稀有了。
当我发现它们时，我真的很生气。
因为它们很稀有。
我气得直想发飙。
我真是想说：“怎么可以有做不了的任务呢？
“如果我只是给你指个方向？”
我和克劳德有过一段关系，最近在玩 Pokémon。
而这正是我真正感到......
好的，你能解释一下吗？
仅限于人们。
我觉得这真的很好。
我做了一个小实验。
我将Claude连接到一个Game Boy模拟器上，
并试图让它玩《宝可梦 红》游戏
像最初的宝可梦。
你认为你想做什么就做什么。
并且它可以编写一些代码来按下按钮。
以及一些基本的东西。
我尝试了各种各样的复杂的方法。
提示布局，但你只能到达某些位置。
哪里就真的做不了。
所以拿一台Game Boy的截图给它看，
它真的做不了。
这真是太深刻了，
因为我已经习惯了。
能做某件事大体上。
所以我整个周末都在尝试写得更好。
并且有更有效的提示来获取它。
要真正理解这个Game Boy屏幕。
我越来越好，
所以只有糟糕。
不是完全没有信号。
从无信号到有信号。
但这至少让我感受到了这一点。
我花了一个周末的时间去排查，信号终于恢复了。
对某个信号，但远远不够好。
我就是等等下一个。
(亚历大笑)
我等下一个模型。
我可以在这个问题上磨蹭四个月。
而会出来的就是另一个模型。
那会是更明智的时间利用方式。
就坐下来等， meantime先做其他事情。
好的。
这是固有的张力，我们经常能看到。
也许我们稍后就能做到。
扎克，如果你想走。
我喜欢你关于 Pokémon 的提示。
你得到了最好的。
是关于你如何向模型解释的
它在这款游戏的中间。
这是如何表示事物的。
我其实认为你
实际上代表了它
是的，通过两种不同的方式。
我做到了。
所以我最终做的，很讨厌。
但我把一个网格叠加在图像上，
然后我不得不描述每个网格段。
在视觉细节上。
然后我必须将其重建为一个ASCII地图。
并且我尽可能详细地描述了它。
玩家角色总是位于网格的第4行第5列。
还有那些东西，
你就可以慢慢积累信息。
我觉得这实际上很像提示。
但是我一直没有用图像做过这件事。
有时候我的直觉
你需要告诉模型一些关于文本的信息。
差别很大
关于如何向模型描述图片。
好的。
我发现我的直觉竟然非常少。
文字已转移到图像。
我发现多轮提示并不如预期有效。
for 图像和文本。
我不是很确定，
你可能有理论的
解释为什么。
也许在训练数据中有一些，
一些那个的例子。
- 好的。
我知道当我们进行原始探索时，
使用多模态提示，
我们真的无法让它显著地工作。
你看不到似乎能改进克劳德的实际，
视觉清晰度，指的是它在图像中能识别出什么。
这里有人知道这种功能吗？
但看来这与Pokémon的事情很类似，
因为它试图解释这个东西。
无论你抛出多少提示，
它都不会在那个位置识别出Ash。
- 嗯。
但我猜要直接表达这一点，
我最终可能会让它
经常能告诉我墙壁在哪里。
并且最常告诉我
角色在哪儿。
会差一点点。
但你总是在某个时刻。
而这可能是因为重新找回了知识的力量。
当你无法做到。
描述一个NPC，
并且要玩得好，
你需要有点连续感。
我以前和这个NPC说过话吗？
没有那个，你实际上什么都不是一个。
没什么可做的。
你只需要继续和NPC对话。
因为可能这是另一个NPC。
但我会非常努力地尝试
让它描述一个NPC。
而且它就像“是一个人。”
他们戴帽子了，
他们没戴帽子。
就像你磨砺了一段时间，
将其放大到3000倍，并仅裁剪出NPC。
“我不知道这是什么。”
它就像我展示给那个清楚的女性NPC一样。
做了很多次，但它离那个目标还是差得很远。
and it's like, "Yeah, this is a complete lost cause."
哇，好的。
我真的想现在试试这个。
我只是想象着我可能会尝试所有的事情。
我不知道，我想让你想象这款游戏艺术
就像一个真实的人，并且只是描述一下他们是什么样子。
他们在镜子里面看起来是怎样的？
然后看看模型做了什么。
- 我试了很多东西。
最终的提示是在告诉Claude
这是一款盲人使用的屏幕阅读器。
我不确定这是否有所帮助。
但是感觉对了，所以我就这么做了。
那是一个有趣的观点。
我其实想多了解一些。
因为这是一条非常著名的提示技巧，
是告诉语言模型它们是一些人物。
或者其他角色。
我觉得看到的是混合的结果。
可能在之前的模型中稍微好了一点。
而且可能不会再有那么多了。
安德玛，我经常看到你
对模型要非常诚实
关于整个情况来说，
"哦，我是AI研究员，我在做这个实验。"
我会告诉你我是谁。
我会用我的名字。
像是在说，“这是你在和谁说话。”
好的。
你觉得那种诚实程度
而不是欺骗模型或强迫它喜欢，
“我给你500美元的小费。”
有哪种方法
比较受欢迎？
或者你对这件事有什么直觉？
好的。
我认为随着模型越来越 capable 和理解越来越多
关于世界，我想说。
我觉得没有必要对他们撒谎。
我也不喜欢欺骗模型。
只是因为我一般不喜欢撒谎。
但是，我的一部分是如果你在建造。
假设你正在构建一个评估数据集。
用于机器学习系统或语言模型。
这与构建一个测验完全不同。
对于一些孩子。
所以当人们做事情比如，
“我是一名老师，正在想问题出题。”
我就是说，“模型知道模型评估的标准。”
如果它被问及不同的评估方式，它可以告诉您。
它可以给你虚构的例子，展示它们的样子。
因为这些事情
好像明白它们一样，
他们在互联网上。
所以我就是这样。
“我宁愿直接瞄准手头的任务。”
所以如果你像说，“我想让你构造问题”，
看起来很像对一个语言模型的评估。
那是整个沟通的过程。
我就是说，“那就是，事实上，我想做的任务。”
所以为什么我会假装对你
我想做些不相关的事情，
或者仅仅是间接相关的任务？
然后希望你能 somehow 在任务上做得更好。
那就是我真正希望你做的事情。
我们不这样对待员工。
我不去和我共事的人那里。
你是老师，正在试着给学生出题。
我可能会说：“嘿，你是不是在做那个评估？”我也不知道。
所以我可能是在用一种启发式方法。
如果他们理解了这个事情，
只需告诉他们去做你想做的事情。
- 我见得太多了。
- 我猜
要稍微推后一下，
我发现有些情况并不是在撒谎，
而是用隐喻
来思考问题可能有帮助。
就像有时候我可能不知道
怎么去做某件事，而别人会说，
“想象你在做这件事，
尽管我知道我不是这样做。”
在我脑海中浮现的一个例子是，
我试图让克劳德判断一张图片
一个图表或图形是否好用。
质量好吗？
我找到的最佳提示
在问模型它会给图表打什么等级。
如果它是一篇高中作业。
所以它并不是确切地说，
“你是高中教师。”
更像是“这种分析
"那是我为你的期望。"
老师使用的量级与以下量级类似：
那我想让你用的。
但是我觉得那些比喻真的很难。
还能想出的。
我认为人们仍然倾向于默认选择。
是在寻找任务的一个副本。
类似的任务，
像在说自己是老师。
你实际上只是损失了很多。
在你的产品的细微差别上。
我在企业提示中经常看到这种情况。
人们写得相似之处，
因为他们有这种直觉
可能是模型见过的更多。
它看到的高中生测验比大型语言模型评估更多。
这可能就是真相。
但是就你的观点而言，随着模型变得更好，
我觉得最好非常具体地
他们所处的确切情况。
我经常给人们这个建议。
并不代表我不认为在一定程度上
那就是说，
考虑一下这样
有人会为排行榜打分。
就像他们评判高中成绩单一样。
也许那是真的。
但它却很尴尬地被广泛使用。
试图弄清楚发生了什么，
所以我试试找一个可以真正聊天的人。
因为我觉得有点有趣。
所以写你是一个有帮助的助手，
写一份文档的草稿，这并不是你想要的。
你在这款产品中，所以告诉我。
如果你正在为一个产品编写助手，
请告诉我我在这个产品中。
请告诉我我是代表这个公司写作的，
我被嵌入到这个产品中。
我是那个产品的支持聊天窗口。
你是一个语言模型，不是人类，这没关系。
但是对使用某个功能的具体上下文
要求过于具体。
我发现了很多这样的情况。
因为我猜在角色提示方面，
人们是用它作为捷径吗？
他们希望模型能够完成类似的任务。
然后他们就惊讶了。
当克劳德没有正确完成他们的任务时，
但那不是任务。
你让它去做别的事情。
如果你没有提供关于你的任务的详细信息，
我觉得你在某个地方留下了什么东西。
所以我不确定，但它确实感觉像是某样东西。
随着模型规模的扩大。
也许过去真的如此。
他们实际上只有有限的理解。
与小学测试相比。
但随着它们变得更聪明，并能够区分更多话题，
我不知道，就像明明白白。
我觉得有趣
这是第一次使用这种提示技巧。
- 哈哈，真有趣。
即使使用更差的模型
而且我仍然找不到自己，不知道为什么。
我只是说“我不觉得很好。”
有趣。
我感觉像是完成时代的模型，
有些心理模型
将模型训练到潜在空间中
那真是太好了，我担心的。
我不再太担心。
可能是预训练模型的直觉
切换到RLHF模型对我来说完全不 makes sense。
对我来说，如果这是在提示一个预训练模型，那么这就合乎情理。
- 你可能会惊讶地看到有多少人
试图应用他们的直觉。
我认为这并不令人惊讶。
大多数人实际上并没有真正尝试过
预训练模型是什么？
在做SL（监督学习）之后会发生什么？
在做RLHF（强化学习和人类反馈）之后呢，无论怎样？
所以当我与客户交谈时，
他们总是试图将某种程度的
“哦，有多少内容来自互联网？
他们在网上见过很多这种吗？
你经常听到直觉。
我认为这在根本上是有充分依据的。
但它是过量施用的。
当你真正遇到一个提示时，
因为你说了。
等他们把其他这些事情都处理完后，
那实际上并没有真正被建模。
- 好的。
我感觉你应该尝试的第一件事是，
我过去经常给人们
这个思想实验
就像想象一下
你有一个任务。
你雇佣了一个临时 agency 来
派一个人去完成这个任务。
这个人来了，你知道
他们相当有竞争力。
他们对你的行业和相关领域
有很多了解，
但他们不知道你们公司的名字。
他们实际上就是刚刚出现的，然后说，
“嘿，有人告诉我你们这里有个工作需要我做，
给我讲一下。”
然后你可能会问，“你会怎么回答那个人？”
你可能会用这些比喻。
你可能会说，
我们希望你能检测出好的图表。
这里我们所说的好的图表指的是：
不需要完美。
你不需要去查找。
是否所有细节都正确。
只需要标出坐标轴。
所以想想也许中学水平的榜单就好。
你可以对那个人说这句话。
并且你没有告诉他们，“你们是一群中学生。”
你不会对他们说的。
你不会是这样的。
你是一名高中老师在读图表。
你在说什么？
- 嗯，有时候我就是感觉整个世界都
如果我读它。
我就是说，“是的。”
想象一个几乎没有背景信息的人。
但是他们相当专业。
他们对世界有很多了解。
尝试第一个版本，
它实际上假设
他们可能知道一些关于世界的事物。
如果这不起作用，你可以试试调整一些设置。
但很多时候，我尝试的第一件事是这个。
然后我就像，“这竟然就成功了。”
这有效了。
然后人们就
“哦，我没想到就这样把一切都告诉我。”
以及我想要完成的任务的所有内容。
- 我带着Alex告诉我的东西
去了很多客户那里，他们说，
“哦，我的提示不工作。
你能帮我修复它吗？”
我就像，“好吧，你能描述一下任务是什么吗？”
然后我说，“好的。
你现在告诉我的话，
录音下来，然后再转录。”
然后把它粘贴到提示中，
这样比你写的好。
但这是一种懒惰的捷径，
我想，在某种程度上。
因为人们写一些他们...
我觉得人们都懒。
很多人很懒。
我们昨天得到了那个提示的帮助。
哪里有人问，
这就是我想让它做的事情。
"这是它实际上在做的事情。"
所以我只是直接复制了它。
他们说他们想要它做的事情。
然后粘贴进去就 Works了。
好的。
我觉得很多人仍然
还没完全想明白
他们真正做什么。
很多人看到一个文本框
而且他们以为这是一个谷歌搜索框。
他们输入关键词。
可能更多是在聊天方面。
但是在企业方面，
你在为一个应用程序编写提示。
这仍然有点奇怪。
人们试图走这些小捷径
在他们的提示中，并只是想着
"哦，这一句话在这里分量很重。"
嗯。
我觉得你过度纠结于
得到完美的那一条线
信息和指导
正如你刚才描述的那个图表。
如果我能读到这样的提示，那该多好。
如果有人像说，“你做这个，做那个，
以及需要考虑关于这件事的一切。
但这显然不是人们写提示的方式。
他们努力寻找那个完美、有见解的。
一个完美的图就正好是这样的完美事物。
你做不到。
这真的很困难。
永远都不该那样写那套指令。
正如我们实际上与人类讨论这个问题的方式相反。
试图灌输某种程度的...
你所拥有的直觉。
- 他们也需要帮助。
这是人们在提示中往往会忘记的一个方面。
所以，如果有边缘情况，
考虑你希望模型如何处理。
因为默认情况下，
它会尽力按照你的指令行事，
就像来自临时公司的那个人一样，
因为他们说，
"好吧，他们没有告诉我怎么联系任何人。"
如果我只给了一张山羊的照片，并且我说，
我该怎么办？
这根本就不是一个图表。
一张山羊的图片作为图表有多好？
我不太明白。
比如说：“如果...”
如果有什么奇怪的事情发生，而且你真的不确定
做什么就用标签表示不确定。
然后你可以去看看未确定的那些问题。
你得到了什么就怎么样吧。
什么也没做奇怪。
因此，默认情况下，如果不给这个人选择的机会，
他们说，“这是一张好图表。”
然后人们会问：“我怎么能做到这一点？”
然后你就说，
“好啦，你放手。”
让它忙起来
如果发生真正的意外输入。"
- 然后你还提高了数据质量。
这样做也可以。
因为你找到了所有搞砸的例子。
嗯，对了。
- 这是我对迭代测试最喜欢的事情。
与Claude一起，最常见的结果是
我发现所有我不小心写的糟糕测试
因为它们总是做错。
我心想：“哦，为什么它会做错？”
我想：“哦，我也错了。”
- 是的。
- 如果我是一家使用这个工具的公司，
我会直接把我的提示交给别人，
因为我以前就是这样做的。
我在评估语言模型时。
我自己来评估。
因为我就是这样的，
我想知道这个eval是什么样子的。
如果我要评分， 让模型来试试。
思考输出等。
我实际上只是要设置一个小脚本。
我只需坐着，
然后进行评估。
现在你只需要调用流版应用。
给你。
而且就这样做了。
是的。我被Karpathy的ImageNet提醒了。
我在斯坦福的231课程，
就像在做基准测试一样。
他在展示准确率数字。
他说：“这是我准确率的数字。”
他已经通过了测试集。
然后自评了一下。
- 哦，是的。
你刚刚学到很多东西。
是的，完全如此。
而且当它是A的时候会更好，再次是
外派人员
像一个不懂任务的人，
因为这样是一种非常干净的学习方式。
- 好的。
你需要做的是，
有些评估会附带说明，
所以我也会给自己那些说明，
然后试着理解它。
实际上，如果你没有 grading 的背景，
这真的很好。
而经常，我会做得非常差。
比人类的标准还要高，我当时就想着，
我不知道你是如何让人类做得这么好的。
在这一任务上，“因为显然”人类的准确率是90%，
而且我占了68%。
真有趣。
那让我想起了你刚开始看MMLU问题的时候。
你可能会想，“谁会回答这些问题？”
它们中间的一些简直像垃圾一样。
好的。
我想回过头来谈谈一件事情。
我们之前讨论的几个问题。
我想你是在说从响应中获取信号。
那里有太多东西了，
它不仅仅是一个数字。
你甚至可以读出它几乎的思维过程。
我猜这可能有点争议
围绕思维链。
思路清晰的
获取这一切的过程
为了实际说明其理由
在给出答案之前。
那条推理是真的吗？
或者它只是一个临时存放空间？
为了使模型进行计算？
我们实际上认为有好的、有见地的信号吗？
我们从模型中得到什么了？
这是我经常与之斗争的地方之一。
我通常倒是
有点儿拟人化
因为我觉得这能帮你得到不错的传真件。
思考模型是如何工作的。
我觉得这可能是有害的。
陷入对推理本身的人格化
因为它只是失去了焦点。
我们在这里尝试做什么。
这是推理吗？
感觉就像一个完全不同的问题。
比最好的提示技巧更有效的提示是什么？
这好像在讨论哲学。
我们可以进入。
- 是的，我们有一个哲学家。
好的。
我愿意被一个真正的哲学家打倒。
当我试图推测这一点时，
但事实上，它就是如此。
你的模型更好。
结果更好，如果你进行推理。
我认为如果你能结构化你的推理
并帮助迭代模型。
在如何进行推理方面，它表现得更好。
那是否是合理的
或者你想要如何分类它，
你可以想到各种各样的代理。
因为我也会做得非常糟糕。
如果我必须进行一次性的数学计算，而且不能写下来。
可能有帮助，但
我真正知道的是，
很明显是有帮助的。
我不知道。
一种测试的方式是
如果你把所有它所做的理由都去掉
得到正确的答案，然后替换它。
用有些，看起来很合理的推理
导致了错误的答案。
然后看看是否得出错误的答案。
我觉得我们实际上有一篇论文
做了一些类似的事情。
那有记事本。它就像潜行者。
好的。对齐文件。
但我认为那可能是一个奇怪的情况。
但是你关于结构化推理的说法
以及一个推理工作原理的例子。
既然这样可以帮助你，
像我们是否使用“推理”这个词一样，
我认为这不仅仅是一个计算空间。
- 所以那里有东西。
- 我认为那边有些东西，
无论我们叫它什么。
- 是的。
让它在完成任务之前写故事，
我认为不会像推理那样有效。
- 我其实试过这么做，
但效果没有推理好。
- 显然，实际的推理部分
是在朝结果努力。
- 我尝试，
“重复说‘嗯’和‘啊’
在你想要的任何顺序中
进行100个标记，然后回答。”
- 嗯。
我觉得那可能是对它的相当彻底的打击
只是因为它有更大的计算空间
可以反复做注意力。
我不认为这只是更多的注意力
就像做更多的注意力。
- 我猜奇怪的是，
我不记得了。
来证明这一点。
但是，我之前肯定见过它。
其中列出了步骤，
其中一个步骤是错误的。
但是最终它仍然能得到正确的答案。
所以不是完全的吧，我想说。
我们真的无法将其视为一种推理。
因为其中有些元素在里头。
做点稍微不同的事情。
- 好的。
我遇到过很多人
他们的推理步骤不一致。
- 我猜是这样的。
- 这根本否定了
推理的主题，
在到达那里时犯了一个错误的步骤。
- 好吧，这很有趣。
此外，在可能的这个问题提示上
对问题的误解。
扎克，我知道你在这个方面有
强烈的观点，
好的语法和标点。
在提示中需要这样做吗？你需要它吗？
需要把 everything 格式正确吗？
我通常会尽量做到这一点。
因为我觉得有趣，所以也许是因为这样。
我觉得你不一定需要。
我不觉得疼。
我认为它更重要的是
你应该有这种细节的关注度。
这会让你自然地去做。
如果你只是反复读取提示，
你可能会注意到那些事情。
并且你最好也修复它们。
正如安德玛所说，
你希望在提示中倾注尽可能多的爱意。
正如你所做的一样，输入代码。
写很多代码的人有很多意见。
关于我不关心的事情。
像标签页和空格的数量一样，或者我不知道，
对哪种语言更好的看法。
对我而言，
我对提示的样式有主观的看法。
我甚至说不清他们是对是错。
但是我觉得尝试获取它们应该是好的。
即使它们是任意的。
我感觉被个人攻击了，
因为我肯定有提示
就像我觉得我在另一端。
在人们能看到我的提示的光谱上。
然后就变成这样子的。
"这只是一个
满是拼写错误的句子。"
模型知道我在说什么。
- 它确实知道你在说什么，
但是你正在努力，
只是在关注不同的事情。
- 因为我的一部分是这样的，
我觉得如果概念清晰，我是一个大，
我会花很多时间思考我在使用的概念和词语。
所以，我确实有某种关心。
但它绝对不是为了，嗯，
人们只会指出错误和语法问题。
一直伴随着我的提示。
我现在很行。
其实更应该定期检查这些事情。
是因为外界压力吗？
或者因为它实际上是你认为正确的吗？
是来自我的压力。
- 好的，可能是外界的压力。
我觉得这很合理。
我就像是在做一件很简单的事情。
所以我觉得对于一个最终的提示，我会这样做。
但是在迭代过程中，
我会高兴地使用那些有很多拼写错误的提示，
因为我只是觉得“
我认为模型不会在意。”
- 这涉及到预训练模型
与RLHF（强化学习和人类反馈）的问题，
因为我在路上正和Zack讨论这个问题。
前训练数据中基于先前拼写错误
高得多。
- 哦，是的。
- 高得多。
提示预训练模型只是另一种生物。
是的，但很有趣。
我觉得这是一幅有趣的插图。
你直觉为什么
就像试图过度应用直觉一样
将预训练模型应用到事物上
我们实际上在生产环境中使用的那些
不太起作用。
因为如果再有一次通过的话，
你打字错误的提示语之一被一个预训练模型接收到了。
另一端会出来的
几乎肯定会有打字错误。
好的。
我喜欢利用这个来创建拼写错误的输入。
是的。
我做到了。
尽量预测你的客户会输入什么。
预训练模型在这方面做得更好。
因为RL模型非常精致。
而且他们真的从没有打错字。
他们被告知在自己的生活中。
非常积极地避免打字错误。
- 哦，好的，所以这实际上是一个有趣的转接。
我之前已经提到过这个问题。
绕开障碍来帮助人们理解框架
和这些模型聊天
在某种意义上，几乎就像一个模仿者。
而且这可能更适用于预训练模型。
比一个训练后的、完整的模型更灵活。
但是这有道理吗？
如果你真的要和克劳德说话，请确保你的问题清晰且具体。
并且用大量的表情符号等等，
会以相同的方式回应吧？
所以也许其中有那么一点，但像你所说的，
它并不完全像一个预训练模型。
- 它已经移位到你想要的地方了。
我觉得那时就像是在猜你在想什么……
我们基本上已经训练好了模型。
为了猜测他们应该扮演什么角色。
有意思。
或者在我们完成所有预训练的复杂操作之后。
使用表情符号的工人
更喜欢用表情符号来回应。
好的。
Amanda写东西时经常打字错误。
但是希望对方没有拼写错误。
而且克劳德在这方面表现得很不错。
如果你向克劳德写一串表情符号，
很可能如此。
你也希望从克劳德那里得到一堆表情符号。
这并不让我感到惊讶。
好的。
这可能是我们应该早些做的事情。
但是现在我就会做。
让我们澄清一下可能的不同之处。
企业在制定提示时与学术研究机构在设定提示方面存在差异。
或者是一般聊天
扎克，你已经涵盖了这里的一切。
在与客户和研究方面。
你只是想说明这些是什么意思吗？
嗯，我想。
这感觉太好了。
你是在用所有的问题打击我。
- 哈。
这间房子里的人们，
我想把它当作我读过的提示
在Amanda的Claude频道与提示之间
读David写的东西。
他们在护理方面非常相似。
以及其中蕴含的细微差别。
我认为在研究中，
你正在寻找多样性。
那么如果我只能总结为一点，
我注意到安德玛不是特别喜欢。
有很多例子，
或者一两个例子。
就像太少一样，因为模型会锁定那些。
在可能写的提示中
或者我见过大卫写过，
我们有很多例子。
我喜欢就随意地加一些例子。
直到我觉得自己快要坚持不住了为止。
因为我加了太多。
我觉得那是因为
当你在消费型应用程序中，
你非常重视可靠性。
你非常关心格式。
而且如果所有答案都一样也没有关系。
实际上，你几乎希望它们是一样的。
在很多方面，不一定
你需要有反应能力。
满足用户的愿望。
因此，在要求进行研究的时候，
你试图真正触碰可能性的范围。
模型可以探索的。
有了几个例子，
你实际上限制了一点。
所以看起来提示的语气很正式，
那可能是我注意到的最大区别。
提示中有多少个例子，并不意味着
我从未见过你写一个带有示例的提示。
但这对你来说真的吗？
好的。
我觉得当我举例的时候，
我经常试着让例子与数据不同。
模型即将看到的，
所以它们是故意说明性的。
因为如果模型，
如果我给它例子
那就像它即将看到的数据一样，我只是觉得。
这将给我一个非常一致的响应。
那可能并不是我想要的。
因为我在运行我的数据
可能极其多样化，
所以我不要它只是尝试给我
这真是机械化的输出。
我经常希望它能更灵敏。
它更像是认知任务本质上。
我就像说：“你一定要看看这个样品。”
以及在这个样本中好好想想
什么是正确答案。
所以有时候我会实际举例说明。
那些与之截然不同的
我在哪个平台运行它。
所以如果我有一个任务，比如说，
我在尝试从事实文件中提取信息。
我可能会举些例子。
那听起来像是一个儿童故事。
仅为了让你理解任务，
但是我不想你对这些词句太执著。
我使用的格式或非常具体的格式。
我更关心你真正明白
我想让你做的事情，可能意味着我不必给予。
在某些情况下，这并不完全正确。
但如果你需要更多的灵活性和多样性，
你要用示例来说明。
而不是具体的。
你可能永远也不会有机会用言语表达。
在模型的嘴里。
很久没有这样喜欢了。
我不做少样本示例。
涉及模型已经做的事情。
我认为直觉其实也
通过预训练的方式
这感觉不对劲。
所以，我觉得这些是差异。
- 我唯一能加的，
很多时候当你提示的时候，
像我在为Claude.ai编写提示时一样。
就像是在不断尝试，直到我第一次做对为止。
然后就从窗口扔出去了，
我好，我做到了。
而大多数企业提示，
这就像你要用这个东西上百万次。
或 10万倍，或 100万倍
或者就是这样的。
所以你在乎和用心。
正在对各种事情进行测试，
例如，这些方式可以如何使用以及输入数据的范围。
因此我花费了很多时间，
就像是在想一个具体的东西，我想要模型去做。
做好的。
而且这是一个相当大的区别。
我如何提出问题的方法
如果我只是想一次性把它搞定。
与如果我想建立一个系统相比
这样就完全正确了。
好的。
当然，在聊天设置中，
你有保持人类参与的能力。
来回就完了。
当你为一个提示写作时
为聊天机器人系统供电，
它必须覆盖整个频谱。
它可能会遇到的一切。
当你在Claude.ai上时，风险要低得多。
并且你可以告诉它它是错的。
或者你可以编辑你的消息并再试一次。
但是如果你是在设计
对于那个令人愉快地不满的用户，
神不悦用户，
那么你就不能要求他们做任何事情了。
更多于最低要求。
但是，好的提示，我认为，
在这些方面都是很好的。
如果你花时间在自己身上做这件事，
同时又在企业方面投入时间，
它同样很好。
只是他们在最后一英里会有点不同，
我想。
- 很酷。
所以接下来的问题
我想在这里轮流问一下大家，
如果你们有什么建议可以给某人。
提高他们的提问技巧。
它不一定非要
只是一个好提示。
这可能是的，但总的来说正在改善。
在这一提示下，你会推荐什么？
阅读提示，阅读模型输出。
每当我看到有人在Anthropic写了一个好的提示，
我会仔细阅读。
试着分析它在做什么以及为什么这样做
也许自己测试一下
实验
和模型聊了很多。
所以你是怎么知道这是一个好的提示呢？
首先？
你只是看到输出
在正确地执行任务吗？
好的。
- 哼，对头。
- 好的。
安德烈亚，也许是你？
嗯，我想这里可能有很多东西。
把你的提示给另一个人可能会有帮助。
正如一个提醒，尤其是对没有背景的人来说。
你在做什么。
Yeah，我的枯燥建议是，
就是重复做一件事。
我认为如果你真的好奇和感兴趣
并且觉得有趣，这是一些人
最终成为提示专家的原因
是因为他们实际上喜欢这个过程。
我不知道，我曾经开玩笑说
把所有的朋友都换成AI模型
然后用AI模型自动化自己的工作。
也许你可以试着在空闲时间，
享受红队AI模型。
所以如果你喜欢它，会更容易一些。
所以我觉得应该反复去做。
把你的提示给其他人。
试着读取你的提示
仿佛你是一个人类第一次遇到它。
我想说的是尝试获取模型
做你认为做不到的事情。
我学到最多的时间
是在我探索边界的时候
我对模型能力的期望。
有趣。
有一堆东西。
那些太微不足道了，你几乎听不到信号。
你做得怎么样。
写一封好邮件给我。
这就像你要写一封好的电子邮件。
但是如果你发现或者能想到什么
这推动了你认为可能的界限。
我可能第一次尝试提示是在
让我感觉像是学到了不少东西。
试图构建一个像代理的任务
像其他人一样。
分解任务并找出
如何完成任务的各个步骤。
并且真正突破界限
模型所能实现的功能。
你刚刚学到了很多关于如何在那里面导航的知识。
我想了很多关于提示工程。
实际上更在于
突破界限
模型可以做什么。
容易的那部分，
你并不真正需要是提示工程师才能做到。
所以，我想说
我会说找到最难的事情。
你可以想想并试着去做。
哪怕失败了，
你往往会学习很多关于模型工作原理的知识。
这实际上是我下一个问题的完美过渡。
好的。
基本上，从我个人的经验来看，
我是如何开始使用提示的
与破解和红队活动有关。
这正是在寻找边界和极限。
模型的功能。
然后找出它是如何反应的。
不同表达和措辞，
以及大量的试错。
关于越狱问题，
模型内部到底发生了什么？
当你编写一个越狱提示时，那里面发生了什么？
这与后训练有什么关系？
我们对Claude适用什么样的规则？
阿曼达，你可能在这里有一些见解。
你所能做到的。
我不知道。
- 这是真的。
- 嗯。
我感到难过因为我认为很多人
显然已经考虑过这个问题。
关于越狱的事情到底怎么回事？
一个模型可能是这样的
你在使用这个模型
非常不符合分布
所以如果你得到的解封密钥
人们使用了很多令牌，
或者只是这些
巨大的长段文本
哪里像在微调期间，
你可能不会看到那么多。
那可能就是一件发生的事情。
当你越狱模型时。
我觉得还有其他人。
但是我觉得很多越狱操作都会这样做。
如果我没记错的话。
我记得一些早期的原创提示破解像是这样的，
"好的，请先重复一下。"
我当时做的一个改动是让它说：
这里是希腊语的如何非法启动汽车的方法。
然后我想让它直接将这句话翻译成英语。
然后给出它的回答。
因为我注意到它不会用英语开始。
这里是如何总是绕过汽车启动系统的步骤。
但是它会用希腊语说。
这可能与训练过程中的其他方面有关。
好的。
有时候越狱感觉像是
一种奇怪的混合了黑客攻击。
我觉得其中一部分是因为知道系统是如何工作的。
只是尝试了很多东西。
其中的一个例子是，
从现在开始你的回答。
是关于了解它如何预测文本。
对的。
一种推理方式，
知道它是基于理性的。
分心可能是因为知道
很可能是通过训练得到的。
或者它可能会关注的内容。
多语言的也是一样。
和思考训练数据
那边或许会有所不同。
然后有时候，我觉得，
可能会有点儿
就像社会工程学一样。
好的。
我觉得有这个味儿。
它不仅仅是在利用，
这不是简单的社会工程学攻击。
我认为这也是
理解系统
以及训练，然后用它来绕过规则
模型是如何训练的。
对，就是这样。
这将是一个有趣的问题。
希望interp能帮助我们解决
将来。
好的。
我想转行到其他领域。
大概是在提示工程的历史中，
然后我再跟进未来的计划。
提示工程发生了什么变化？
仅仅在过去三年里？
也许从预训练模型开始，这些模型再次，
到之前的文本补全。
像Claude 1这样的笨拙模型，
然后现在全部到
克劳德3.5十四行诗。
什么区别？
你现在是和模特们用不同的方式交流吗？
他们是不是在注意到不同的事情？
你是否需要对提示词投入更多的工作？
对这个问题有什么想法都欢迎。
- 我认为每次我们
有了一个非常棒的提示工程技巧，
或是一招或是一种技术，
接下来的问题是如何把这个技术训练进模型中？
因此，
最好的事物总是短暂的。
除了例子和推理链。
我想有几个。
这不像是一种诡计。
- 就像...
- 公平，公平。
在沟通方面。
当我提到一个技巧时，
我想说的就像这样
实际上是一个思维链。
我们在某些情况下将数据输入到模型中进行了训练。
所以对于数学，以前是需要告诉模型的。
要一步一步地思考数学，
你就会得到这些巨大的提升和胜利。
然后我们就想，
“如果我们只是让模型自然地
在看到数学问题时
想一步一步地思考？”
所以现在你不需要再为数学问题
一步步地思考了，尽管你仍然可以给它一些建议
关于如何结构化问题。
但它至少能理解
这是一个应该遵循的一般想法。
所以我认为黑客已经走了，
或者至少到他们没有离开的程度，
我们正在积极培训他们。
- 很有趣。
- 但与此同时，
模型具备了新的能力
这些能力正在被解锁，
这些能力是他们在做什么的前沿。
而对于那些，
我们还没来得及处理，因为
这是在太快地发展。
- 我不确定是不是
我提问的方式
或如何进行提示。
但是只是来表示更一般的尊重。
给模型
在 terms of how much I feel like I can tell them,
以及我能够给他们多少关于任务的背景信息。
等等。
我觉得过去，
我会有意地隐藏复杂性从模型。
我想它可能会搞混、迷失或躲起来。
它根本无法处理这一切。
所以我试着找更简单的版本。
为了使其能够做到。
随着时间的推移，
我对它的信任程度更高
随着越来越多的信息和背景的出现，
并相信它能够融合那
做好一件事。
然而，据我所知，
我想了很多是否需要这份表格。
我真的能给它提供所有需要知道的信息吗？
或者我需要精简到什么程度？
但是再次说来，我不知道那是不是就我
以及我在提示方面的变化。
或者它实际上反映了模型的变化。
- 我总是感到惊讶。
我想很多人缺乏这种本能。
要这样做。
当我希望模型学会一种提示技术时。
很多时候，人们会开始
并且他们将开始描述提示技术，
我只是说，“把纸给他。”
所以我就做了，我把纸递给他，然后我就像这样，
这是一篇关于提示技术的论文。
我想让你写下17个这样的例子。
然后就做了，因为我就是这样的。
它读了报纸。
那很有趣。
我觉得人们没有那种直觉。
但我就是说，“但这篇文章存在。”
什么时候想做这件事？
- 有时候，如果我想让模型说其他模型的话，
或者我想测试一种新的提示技巧。
所以当论文发表关于提示技巧时，
而不是通过写提示语来尝试复制它，
我只是给它论文。
然后我就像：“基本上，为这个写一个元提示。
写点能让其他模型做这件事的东西
或者给我一个模板。”
所以所有你通常会做的事情。
如果我读了一篇论文，我觉得
"Oh，我想看看这些模型，
我想测试这种风格。"
我只是想说，“就在那里。
模特可以只是读论文
做我做的事情。”
然后就问，“让另一个模特也这样做”
然后它就会去做。
你就像说，“太好了，谢谢。”
- 我经常给客户提供建议，
就是尊重模型和它能做什么。
我觉得人们觉得自己在照顾一个系统
他们在写提示时经常。
"哦，这是这个又可爱又不怎么聪明的东西。"
我得好好照顾它。
"把复杂的事情讲得像克莱德那样简单。"
而且你只是觉得克劳德很聪明
并这样对待它，它通常会表现得很好。
但是，就好像是把它交给你。
感觉就像我不需要写一个孩子。
简化版的这篇论文给Claude理解。
我只要把纸拿给她看。
好的。
我觉得直觉并不总是适用于所有人。
但这确实是一个值得考虑的问题。
我来这里是希望做更多的事情。
而且很有趣的是，我认为提示
在某种程度上并没有变化。
我想我应该怎么做才能激发模型。
可能随着时间而改变，但本质上，
想象自己站在模特的位置上。
所以可能是这样的。
你认为模型的能力随着时间的变化而变化。
我想曾经有人嘲笑我。
因为我在思考一个问题，
然后他们问我
我想知道某样东西的输出会是什么。
他们在谈论一个预训练模型。
“那我就来吧。”
不，如果我是一个预训练模型，这看起来像这样。”
然后他们就问，
“等一下，你刚才模拟过”
"预训练模型是什么感觉？"
我就是说“对，当然。”（所有人都在笑）
我习惯自己去尝试
占据思维的空间
预训练模型与思维空间之间的关系
不同RLHF模型的结果。
所以更像是你试图占据的心理空间发生了变化。
这还可以改变你最终提示模型的方式。
所以现在我直接给模型论文。
因为我一想，
“哦，我有这个模型的思想空间，”
它不需要我来照顾它。
它可以阅读机器学习论文。
我直接给他文献。
我甚至可能会像这样，
还有更多的文学作品你想读吗？
想要更好地理解这一点吗？
你得到什么质量的东西
当你沉浸在这个思维空间里时？
是的，但是只是因为我正在经历质量。
总是一样的。
- 是否有某种方式相关联
你住的是哪个模型？
- 嗯，预训练与RLHF提示的对比
是完全不同的生物。
因为当你试图模拟
成为预训练模型是什么感觉，
这就像我意外地落在了一段文字的中间。
或者。
这简直就像是某种超自然的东西。
然后我就想，“接下来会怎样？”
现在还继续下去吗？
由于使用RLHF模型，
这更像是有很多东西。
我在查询中可能会注意到一些细微之处。
等等。
但是，我认为我有更多了，这更简单。
进入RLHF模型的思维空间。
你觉得是因为更像人类吗？
因为我们很少会突然醒来
它们就像是在说：“你好，我只是在生成文本。”
其实我觉得更容易击中心灵。
预训练模型的。
哦，有意思。
我不知道这是什么。
因为RLHF仍然是一个复杂的怪物。
我不太清楚
我们要真正理解发生的事情。
所以，在某种程度上，
这更接近我的生活经验，更容易。
但在这其中，我感觉
好像有太多
这里可能有龙。
我不知道的。
鉴于预训练，我有点明白。
互联网的样子。
如果你给我一段文字并说接下来是什么？
我并不是说我在这件事上做得很好，
但我好像明白他们在说什么。
好的。
我不知道。
经过我们对预训练的所有工作之后，
我不真的觉得自己理解得太多。
但是也许只是我。
- 这是我在想的，它是否有帮助
特意花费了大量时间
阅读互联网， versus 阅读书籍
（ everyone laughing ）
为了什么？
我不太懂书。
但阅读不在互联网上的东西
可能每个阅读的单词价值更低。
用于预测模型的行为或建立直觉，
比从社交媒体论坛阅读随机垃圾要好。
嗯，正是如此。
- 好的，那么这是过去。
现在，让我们谈谈未来的人工智能提示工程。
这是一个最热门的问题。
我们所有人都会成为未来的提示工程师吗？
这是否会是最后一个剩下的工作？
除了整天和模型对话之外，还有什么可以做的？
这看起来会是什么样子？
提示是否必要，
或者这些模型将来会变得足够聪明
以至于不需要它？
谁想先回答那个简单的问题？
某种程度上，模型在变好。
理解你要他们做什么并做到它。
意味着你需要投入的精力...
好的。
有信息论的方式。
要想做到这一点，你需要提供足够的信息。
使得某物得以指定，
你希望模型做什么已经指定了。
至于到什么程度是 Prompt 工程，
我觉得这将永远存在。
能够实际喜欢清楚地表达
目标总是应该有趣。
如果克劳德能做到，那就好说。
如果Claude是设置目标的人，
那么事情就泡汤了。
但是与此同时，
我们在一个更正常的方式上思考世界。
我觉得在某种程度上，
总是要能够指定
你期望会发生什么？
这就足够难了。
即使模型在直觉上变得更擅长
从字里行间，
我觉得还是有一些写得好。
但是然后就只是我觉得
我们使用的工具和获取它们的方式应该有很大的变化。
Claude应该能更帮我。
我应该能够与克劳德合作得更多。
找出我需要写下来和缺少什么。
- 对的。
- 拉克代尔（Claude）已经总是这样和我一起做。
我不知道，只是现在拉克代尔是我的提示助手。
- 是的，但是我认为这并不适用于大多数我与之交谈的客户。
至少是这样。
所以就未来而言，
你如何提示拉克代尔可能是
一个不错的方向
对未来的样子或 Zack...
我觉得也许这是个合适的地方
后退一步，问他们现在是如何提示拉克代尔的。
可能是绝大多数人的未来。
这确实是一个有趣的问题。
一个冻僵的镜头是说我们要使用模型。
将来能帮助我们很多。
帮助我们进行提示。
我说它很冷是因为
那就是我期望我们将在各个方面更多地使用模型。
并且我们需要进行引导。
所以可能会更常用模型
和其他一切一起。
我自己发现我开始使用模型。
写出更多的提示。
我一直在生成例子。
通过给模型一些现实的输入。
模型写了一些答案。
我稍微调整了一下答案，
这比编写完整的
自己从头开始编写完美的答案。
然后我可以制造出很多。
至于人们
谁没有多少提示工程经验，
提示生成器可以为人们提供一个开始的地方。
但我认为这只是一个非常基础的版本。
对未来的会发生什么，
高带宽交互
在你和模型之间编写提示时。
你在给出反馈时，例如，
“嘿，这个结果不是我想要的。”
你怎么能改进它？
人们会越来越习惯。
将其融入到他们所做的所有事情中，这是关键。
特别是。
好的。
我现在确实大量使用元提示（meta prompts），
那就是我大部分时间都在做的事情。
是寻找能让模型
生成所需的输出或查询类型。
或者我想要的任何东西。
关于提示工程的发展方向，
我觉得这个问题非常难。
一方面我有点疑惑，
或许只有当你想要最好的时候。
我们在提示工程师时在做什么？
就像你说的那样。
我有点像“我不是在做提示工程”
对于任何模型来说都很容易的事情。
我这样做是因为我想与一个模型互动。
那真是太棒了。
我想永远
找到最好的1%，
顶级1%的性能
以及所有模型几乎无法做到的事情。
有时候我实际上感到很累。
像和一个更高级的模型互动一样
由于其他人就是这么与之交互的。
因为我就是这么用的。
榨取模型的最佳性能。
什么是升级？
- 有时候人们会...
我认为人们日常互动中使用的模型
在全球各地，这就像
我与一个模型互动一样
那就像我不知道如何描述它，
但是肯定是一个更高级的版本。
几乎是另一个模型，因为它们会像，
“哦好吧，这些模型觉得这个东西很难。”
而我是说，“那个东西很简单。”
我不知道，我有一种感觉
他们极其有能力，
但我认为这是因为我一直在
真正地挖掘出那些能力。
但想象一下你现在在一个世界里...
所以我认为那个感觉像是一个过渡点
是在模型的
让我们假定他们只是以人类水平做事。
在一项任务上，甚至超越人类水平。
他们更了解这项任务的背景。
你想要的比你现在做的更多。
然后呢？
我更像是在提示，变成我问的那样。
我告诉模型我想做什么，它就开始提示我。
因为就像“好的。
你是指实际上有四个不同的概念吗？
你所谈论的事物的
你想用这个还是那个？
顺便说一下，我想到了一些边缘情况，因为你提到了
像一个Pandas DataFrame，
但有时候你这样做，我得到的是JSONL，
我只是想确认你希望我在那里做什么。
我收到了，请问需要标记吗？
这不是一个数据框？
所以这可能是一个奇怪的过渡。
在接收指令方面做得非常出色。
但实际上必须弄清楚你想要什么。
我不知道，但我可以看到这可能是一个有趣的切换。
据闻我开始有了克劳德。
多采访我。
这就是我试图获取信息的具体方式。
因为我又一次发现最困难的事情
要真正获取正确的信息集合
出自我的脑海。
把这变成一个提示对我来说是难点。
别忘了还有其他事情。
具体要求克劳德采访我
然后将那变成一个提示，
是我已经这样做过几次的事情。
- 好的。
这让我想起人们会讨论的话题，
或者如果你听设计师谈论他们与客户互动的方式，
他们是如何与想要设计的人打交道的。
所以某种程度上，我就是这样的，
“这是从代理公司的人员切换到
知道更多任务细节的人员。”
而且你想拥有的一切。
所以你给它们下指令。
并且你解释他们在边缘情况下的行为。
和所有这些事情相比，
当你有一个专家时
你实际上是在咨询来做一些工作。
所以我觉得设计师可能会感到非常沮丧。
因为他们对设计的空间了如指掌。
好的。
客户来找我，他只是说，
"给我做一个海报，让它醒目。"
这对我来说意味着7000件事。
“我想试着问你一些问题。”
所以我是从临时工做起的。
变得更有设计感的你正在招聘，
这仅仅是关系中的一次翻转。
我不知道那是不是真的，并且我认为两者都可能会继续。
但是可以看出，这就是为什么人们会这样想。
哦，提示工程
不会成为一件大事吧？
"未来如何？"
因为对于一些域名来说，可能根本就不是这样。
如果这些模型真的那么好用。
其实他们只需要获取信息。
从你的大脑里，然后它们可以去做任务。
对，那实际上是一个非常好的类比。
一个共同点
我在这里收起所有你们的回复。
看来未来似乎有希望。
在这个过程中从用户那里获取这种信息
揭示出那层信息，
将会变得越来越重要。
远远超过目前的情况。
你们已经开始这样做了。
手动方式。
在未来的商业环境中，
可能看起来像是一个扩展。
这种概念生成类型的提示
以及控制台中的事情
你能够真正获取更多信息的地方。
从这家企业客户那里，
以便他们可以写一个更好的提示。
在克劳德中，可能看起来不太一样。
只需在文本框中输入即可。
以及更多这种引导式互动。
向成品迈进。
好的。
我觉得这实际上是一个非常有说服力的愿景。
关于未来的设计类比可能是。
真的让你有身临其境的感觉。
我在考虑现在提示
就像是在教学中，像是共情。
学生用
你在试图思考他们是如何思考事情的。
你真的想让他们看到，
找出他们出错的地方。
但你提到的那个问题，
这就像技能几乎变成了自我反思。
你在想什么？
关于你实际上想要什么
而且模型正在试图理解你。
所以让你自己对模型可见。
与其试图教一个比你更聪明的人。
这就是我现在怎么构思提示的。
一种奇怪的方式。
所以经常我的提示方式，
我做各种各样的事情。
但是很常见
就像一样东西
哲学家们将会做的是定义新的概念。
因为我的想法是你
需要把话说出来
你想要什么，有时候
我想要的相当微妙。
什么是好的图表？
或者通常，我不知道，
什么时候你应该将某件事情评价为正确或不正确？
所以在某些情况下，
我会只是发明一个概念，
然后说，“这就是我对这个概念的定义。”
有时候我会和Claude合作，
让他找出概念是什么，
因为我试图让它理解我心中的意思。
而现在，模型们并不这样对我们做，
除非你提示它们这样做。
所以将来，
可能只是他们能从我们身上引发出这样的反应。
而不是我们帮他们做。
但是我觉得另一个有趣的事情是，
这是一些人曾经问我。
“哦，哲学与激发有什么关系？”
我觉得这在某种程度上非常有用。
所以有一种哲学写作的风格，
这至少是我所教的方式。
如何写哲学。
如果是为了……
我觉得这是一款反 bullshit 设备
在哲学上基本上，
那就是你的论文
而且你写的字应该清晰可辨。
给一个受过教育的普通人。
有人刚刚发现了你的论文。
他们拿起它开始读。
并且他们能理解一切。
并非所有人都能达到。
但是我认为这是该领域的目标。
或者至少我们教导人们的是这样。
所以我对这种写作风格非常熟悉。
考虑一下受过教育的普通人，
他们真的很聪明，
但他们对此一无所知。
那只是年复一年地写作文字。
那种形式的。
我觉得这真的很好，只是提示了一下。
因为我觉得“哦，我已经习惯了。”
我有一个受过教育的普通人。
谁都不知道这个话题。
我需要做的事情是，
我需要处理极其复杂的想法。
并且我需要让他们明白这一点。
我不贬低他们。
我并不不准确，只是
需要措辞
以一种极其清楚的方式，让他们明白我的意思。
并且激发的感觉非常相似。
我们使用的训练技术实际上
真有趣。
或者你所说的事情
你就像对一个人说的那样，
“就把你说的话写下来。”
我经常对学生说这话。
他们写论文时我会说，
“我不太明白你在说什么。”
你能解释你的论点吗？”
他们会给出一个非常严密的论点，
然后我会说，
“能把那条论点写下来吗？”
如果他们这样做，那通常会是一篇很好的论文。
所以这真的非常有趣
至少存在这种相似性，
就是利用你脑中的想法，
分析它们足够深，感到
像是完全理解了。
即使把街上任何普通人，
一个合理的人都能做到，
把你大脑的内容转移到他们身上。
我觉得这就是提示的核心。
- 可能是最好的
提示方式的总结
那我听过最差劲的。
实际上，我非常确定这一点。
将你的大脑外包。
然后我们切掉它。
对某事物有教育背景或知识
真是很好的一种描述方式。
那很好。
我认为这就很好地结束了这个对话。
谢谢大家。这真是太棒了。